# js_task2
Текст задания
1.
Открыть Домашнюю работу из урока 1.
Создать файл стилей style.css
Подключить ко всем страницам
Задать стиль a { text-decoration: none; }
Проверить работу стилей на всех страницах.
Разделить экран на 2 части, сделать так чтобы файл стилей располагался справа, а все html-файлы были слева.
2.
Для всех ссылок меню задать класс (придумать логичное название класса)
color: cornflowerblue;
font-size: 16px;
line-height: 20px;
Проверить отображения стилей на всех страницах проекта.
3.
Для всех заголовков h1 на сайте задать класс и к нему стиль
color: #222222;
font-size: 28px;
line-height: 36px;
font-weight: bold;
4.
Для всех параграфов в проекте задать класс.
К данному классу задать стили:
font-style: normal;
font-weight: 300;
font-size: 18px;
line-height: 30px;
color: #7D7987;
5.
Для заголовков h2 задать класс.
К данному классу указать стиль:
color: coral;
font-style: normal;
font-weight: 700;
font-size: 36px;
line-height: 80px;
